Dans le jardin,les roses sont en fleur.La pelouse est verte et impeccablement tondue.
Le soleil brille dans le ciel bleu et les oiseaux chantent.
C'est une belle journee pour se promener et profiter de la nature.
Les enfants jouent joyeusement au ballon tandis que les adultes se reposent sur les transats.
Tout le monde semble heureux et detendu. Il y a un barbecue pret a etre allume et une table de pique-nique couverte de gourmandises.
C'est le genre de jour ou l'on ne veut pas rentrer chez soi et ou l'on aimerait que le temps s'arrete.
